Instruktioner:

    Syftet med koden är att skapa ett GUI-verktyg som automatiserar öppningen av flera webbläsarflikar och byter mellan dem med en inställd tidsfördröjning. 
    Detta kan vara till nytta för att visa statistik från flera webbplatser samtidigt och säkerställa att informationen alltid är uppdaterad.

    Koden är skriven i Python och använder flera bibliotek och moduler. 
    För att köra koden på en dator behöver användaren installera vissa progrm

    För att installera biblioteken kan användaren följa följande steg:

        1- Installera Python på datorn om det inte redan är installerat. Python kan laddas ner från https://www.python.org/downloads/ eller Microsoft Store.

        2- Öppna kommandotolken på datorn. För Windows, tryck på Windows-tangenten och R samtidigt, skriv "cmd" och tryck på Enter.

        3- Skriv följande kommando och tryck på Enter för att installera biblioteken: "pip install tkinter selenium requests".
        
        4-För att installera Microsoft Edge-drivrutinen, ladda ner drivrutinen från Microsofts webbplats för WebDriver 
            (https://developer.microsoft.com/en-us/microsoft-edge/tools/webdriver/) och välj versionen som motsvarar din webbläsare. 
            Lägg till sökvägen till drivrutinen i "edge_path" variabeln.

    Om en annan användare använder koden behöver "edge_options.add_argument('user-data-dir=C:\Users\ANVÄNDARE\AppData\Local\Microsoft\Edge\User Data')" 
    ändras så att det står användarens användarnamn istället för "ANVÄNDARE".

    Koden definierar flera funktioner för att hantera händelser i GUI-verktyget, såsom att lägga till och ta bort URL:er 
    från en trädnavigationsfält, att rensa URL:er och att lägga till en standardlista med URL:er. Dessutom definieras en 
    funktion för att starta processen med att öppna flera flikar i webbläsaren och byta mellan dem med en inställd tidsfördröjning.

    När programmet startar kan användaren lägga till URL:er och deras fördröjningar genom att skriva URL:en i 
    URL-inmatningsfältet och välja önskad fördröjning i rullgardinsmenyn bredvid. Användaren kan sedan klicka på 
    "Lägg till URL"-knappen för att lägga till URL:en i listan. För att rensa listan klickar användaren på "Rensa alla"-knappen. 
    Slutligen kan användaren klicka på "Starta"-knappen för att öppna webbläsaren och visa de valda URL:erna i separata flikar med önskad fördröjning.

    Det är värt att notera att om koden körs på en dator som har screen saver kan det vara lämpligt att ladda ner programmet 
    Caffeine för att undvika att skärmsläckaren loggar ut användaren.
